1. Trong phần học kì
- Làm sao để check dưới database là số,còn trên giao diện là chữ
VD : Số 1 - Trên giao diện là Học Kì Hè
     Số 2 - Trên giao diện là học kì chính


2. Trong phần tài khoản
- Làm sao để check dưới database là số,còn trên giao diện là chữ
VD : Số 1 - Trên giao diện là sinh viên
     Số 2 - Trên giao diện là giảng viên
     Số 3 - Trên giao diện là Khoa

- Khi trỏ vô phân loại phần sinh viên thì mới cho chọn khóa, Còn chọn giảng
viên hay khoa thì phần khóa sẽ không cho chọn	

3. Trong phần khóa đào tạo
- Làm trên View sao để Loại hình đào tạo không còn là số nữa

4. Trong phần lớp học
- Làm trên View sao để Khóa đào tạo không còn là số nữa

5. Trong Tạo accountlophoc dùng 2 ViewBag để lấy khóa phụ 2 bảng không được,
Lợi coi cách fix sao giúp e nha